يوم جديد فلوق جديد :)
كتابة
On Friday, December 16, 2016
سلام عليكمOn Friday, December 16,
ورحمة الله و بركاتوا جميعا  شو أخباركم اش مسوين انشاء الله طيبين
سلام عليكم جميعا  حمد لله خلصنا  فلوق الامس
بس ما رفع للحين
ننتظر لما يصر الصبح في السعودية
لما الحين مزكم
لما صحيت من النوم لقيت دنيا ثلجت
في احتمال ينزل في الليل بعد انشاالله
و بكرة صباح
دنيا رجعت بيضة
كل هذا عشان بننقل
االله جارنا  حط انوار تحت .. يشجع الاتفاق ..
حركاات و لله
نروح نكتب على السيارة  ورى أصحاب ثنيان
ثنيان أدخل ..
طيب ي جماعة حاليا ايش راح نسوي
راح نكلم شركة تنظيف يجون على البيت جديد
طيب نقول بسم الله ببدايه نفتح قوقل
ونقول
كلين سيرفس
حلو كتبنا  بالبحث خدمة تنظيف  شوف هنا  طلعونا شركات
احسن شيء بقوقل يطلعلك بقوقل التقييم
اشخاص يتكلمون تجربتهم مع شركه هاذي او مع شي\
حلو لما اللحين كلمهم يقولون ممتاز
الا هاذا الشخص بدأها بكلمه * اوفل *
لا يقولون تنظيفهم سيء للدرجه انا نظفت  بعدههم
لا ششكرا نشوف شركه بعدها
طيب هذي الشركه يقولون ممتازيين
لكن مواعيد عندهم * سيئه * نشوف شركه بعدها
يقولون اخلاقهم   جدا سيئه
ايش هاذا ي حبيبي
و الشركه  من اسوء شركه جربتها في حياتي
الله كل شيء سلبي هنا * نشوف بعض المطاعم  ومحلات
يقول قيمنا في قوقل ونسويلك خصم
تقريبا هاذي ونكلمهم ونشوف
وننتصل طبعا  من قوقل اتصالهم من قوقل  مجانا
والحين لما نلقينا شركه ممتازه محد بيرد
>>>>>>>>>>>> مايردون ............
طيب مايردون راح نطلع ونتغدا
الحين الله خلصنا لما جيينا ننقل مالك
خلق حتى تشوف المطبخ * مافي شيء تسوي ابدا يالله م عاليهه
وبنسبه للصقة الي شريناها من امس
والله جدا سيئة نروح نكتب بقوقل * ضحكة  المكسيكي *
لا لا جد تشوف كيف طاح وانفك
نشتري لزقه ثانيه والحين
نفتح باب الامل لا يأخي ونقول بسم الله الرحمن الرحيم
ونودع باب الامل
طيب  يا جماعة قبل م نروح السياره
بوريكم اشياء  الي في ذكريات فيها هنا صورنا فيديو اسالني
الجزء الثاني و سلام عليكم
ورحمته الله وبركاته جميعا
من زمان عنن فيديو اسألني نبغالنا نسوي واحد قريب
وين درع المليون المهم يا جماعة
هنا بعد مواقف سيارات  تجي  قدام من هنا
والا تشوف هاذي المواقف الي دايماا نطل عليها
هنا بعد صورنا فديو اسألني
هاذي شقة  جارنا حركات منورها وكل شيء
شقتنا * حبيت اوريكم هذي اشياء
قبل م ننقل طيب حاليا
اي مطعم انروح والله مافي مطاعم كثيره
مفتوحة الحين  نروح مطعم بيتزا  الي بالزاوية
الي م عمرنا رحناة شوف كيف رصيف
لا حول ولا قوة اا بالله *
ثنيان انت بتسولف ولا تبي تاكل * ضحكة المكسيكي * خلاص خلاص  عرفنا
بنروح مطعم افغاني
مفتوح والحمدالله والحق
والله لامانة مافي شي يغطي الجوع ا
غير الاكل العربي
مو تروح تاكل باستا  ماينفع سلام عليكم
يطلب من مطعم ,,,,,,,,,,,
طيب يقول نص ساعة ويخلص الطلب
ايش راح نسوي ب نص ساعة هاذي
راح نستغل الوقت ونروح ويلمارت نشتري لاشياء لي نبغاها
حركات البيت ال وراي والله العالم كلهم مزينين
يعني الحين تسوي زي كذا  في بيت الجديد
............
يارب ان في مواقف هنا
يالله على دباب لا والله سيكل هنا تطلع وجهك
طيب اللصق لصقات لصقات *
طبعا وكل عاده حاطين قسم خاص
للعيدد عندهم عيد كرسيماس مزينيهم كلهم
حركاات هاذي شاربات الي يحطونها
بعدين على اساس بابا نويل  يجي يحط الهدايا داخل
هاذا ثنيان يشتري لاصقات
يستخدمونة للنقل
ناخذ ونروح نحاسبة
طبعا هنا ثنيان يذكر ايش كان يسوي مع عزيز
بعد كذا يحاسب.............
لاصق شكله غالي
طيب بعد شريناهم
حاليا نتوجة للمطعم
شوف شوف فلوقات ثنيان خالد
الحين عرفت ليش مقاطع  مشاهدات عالية هذا الي  يجي
هاذي الي يجي عيلها سبيدرمان ببداية
صح *
قاعد مع الاطفال
حركات ثنيان
يمشي لسيارة
..................
طيب ي جماعة رجعنا للشقة
نجيب لصينية وبعدها الرز والمعتاد*
شوية خس *
طيب جبنا الاكل للغدا وللعشاء
عشان بعدها ما يحتاج لا نطبخ  ولا نسوي شيء
طيب اول شيء راح نتغدا
وبعدها نخلص الامور  لازم نخلصها اليوم
يسوي منتاج
طيب ي جماعة خلصنا العشاء
ورفعت فلوق امس الا اشوف الاغلب في كومنتات
اليو هو اليوم الوطني للقطر
لمين قطر واحب اوجهة تحية للشعب القطري
ونقولكم
الا هي قطر ولا غطر  كلهم في قلب *
طيب حنا  معندنا اللون العنابي
ونقول دايما  #لكل_مشكلة_حل الطابعة وينها*
طابعه شلناها
والله نرجعها لعيوون قطر *
وخر شوي
يطبع علم طر
..........
بعدها نطبع علم
كبراها شوي لا صغرها
بعد رفعناها وناخذ المقص *
وقصصصصصص
حلو وهاذا علم قطر *
ونفسخ الجاكيت
وبعدها
ونحط علم قطر الله الله
تستاهلون ي اهل قطر
طيب ي جماعة من زمان م جلسنا كذا مع بعض*
تعالو قربو شوي
بعترف فيكم شيء انا اسوية  ي كل سنة
والله من زمان كل سنة اسوية  ايش هو ذا شيء
على نهاية كل سنة في شهرديسمبر
اجيب ورقة زي كذا * واجيب قلم
واحط خط هنا واكتب الاشياء السيئئة ال سويتها
ولازم اتخلع عنها
هنا اكتب الاشياء الي ابي اكتشفها السنة الياية
هاذا شيء راح يساعد كثير
تغيير في حياتك اخذلك ورقة وقلم  واجلس في غرفة
مافي احد اترك الجوال اترك كل شيء
وابدا اكتب فكر ب اشياء سويتها ف سنة اللي راحت
وماتبغا تسويها ومانها اي فايده
حاول خلاص معا بداية  سنة جديدة  1-1-2017
ابدا ما تسويها
وبعدين تعال  شوف اشياء  الي تبي تكسبها خلاص في
سنة جديدة   باذن الله ببدا اسوي هاذي الاشياء طيب ليش
اقولكم كذا ي جماعة  والله لان هاذي اشياء غيرت حياتي
وغيرت من شخصيتي كثيير
لما اشوف مقاطع فيديو لي قديمة ولا صور *
احس اني انسان ثاني * لان ساعدتني بتغيير كثيير
شوف اانا اقولك  التغير مايجيك لايوم ولا ليلة
ولا فجأه  تصحا من النوم والله اني متغير اليوم
راح يجيك على  حبة حبة بس  اهم شيء تشوف
تغير وتغير حياتك مثلا  في سنة من سنوات
قلت خلاص ببدا  من هنا  واقاطع الغازيات
اشياء الي ودي اكسبها واتعلم اللغة الانجليزية
ميهمني ب اليوم اتعلم جملة وحدة
اتعلم كلمة وحدة المهم تخلص سنة  وفي فرق كبير
من اشياء الي قطعتها من حياتي
في سنة من الغازيات  وفي سنة  قطعتة هذاك المطعم وفي
سنة قطعت عن الاندومي  وبس قطع حتى لو
تخفف منها ليش اقولك تكتبها على ورقة
لان خلاص  لما تكتبها هنا العقل يحفظ ان في اهداف
عندك ويحفظ ان في اشياء
انت قلتها بينك وبين نفسك انك راح تقطعها
وماراح ترجعها ابدا  فتذكر هذا شيء اكثر
طيب يجماعة انا اقولكم  زي كذا
لاني شفت فرق كبير في حياتي  وحتى شخصيتي تغيرت
لما شفت مقاطع لي  والله احس اني انسان ثاني
شوفو بوريكم تغييرات في شخصية  خلال
سنوات الي راحت هاذا فيديو صورتة  في 2012
وهاذا في 2013
يتكلم E
وهاذا في 2014
وهاذا فيديو في 2015 سنة الي راحت
واخيرا في 2016
واذا تبي  تغير حياتك
هاذا وقت المناسب  لاتنتظر من شخص يغير حياتك
او شيء يصير خلاص انت  من الحين
وعلى كيفك تغيرها زي ماتبغا
اذا عندك مشاكل  ولا شيء خلاص  ان شاء الله  بعد
سنة الجديدة  م راح تواجة  هاذي المشاكل ابدا
وفي جملة   د  مصطفى محمود   دايما في بالي
ان مشكلتك ليس سنوات التي ضاعت
ولكن سنواتك القادمه التي ستضيع حتما
اذا واجهتها بنغس العقليه
يعني بعض الاحيان
لازم توقف.وتفكر.وتشوف ايش الخطا
وهنا والله اقولك  الله على تغيير وصار الي في بالك
انا حاليا راح ابدا بكتب اي شيء
ابدا  اكتب وخليها عندك  كل يوم
يجي في بالك شيء قررتة
في تاريخ
ولله سنة تغيير
اتمنى منكم كل خير ي جماعة وان شاء  يصير كل تتحلمونة
طيب ي جماعة  راح ننهي فلوق من هنا  وبكرة ورانا الشيل *
سؤال اليوم يقول \\
اكتب تحت في كومنتات  ونشوف الردود
كان معاكم ثنيان خالد
خليكم  دايما متفألين وايجابيين  وها احبك ي حلب *
نشوفكم عل خير ان شاء الله سلاااام * والله ورانا شييييييل
ترجمه سلمان المطيري
تعليق وينك يثنيان
حسابي في تويتر @ib7b7 ,وانستقرام @SBKWT
ترجمه سلمان المطيري